Repository: jcamins/koha
Catalog: misc/translator/po/*-i-opac-t-prog-v-3006000.po
Languages: zh_cn

source: Only the title is required, but the more information you enter the easier it will be for the librarians to find the title you're requesting. The "Notes" field can be used to provide any additional information.
zh_cn: 虽然祗需输入题名，但给的信息愈多，图书馆员愈容易找到您的书。在 "Notes" 字段给予更多的信息。

source: Order by date
zh_cn: 依日期排序

source: Order by title
zh_cn: 依题名排序

source: Order by:
zh_cn: 排序方式：

source: Other
zh_cn: 其它

source: Other editions of this work
zh_cn: 此作品的其它版本

source: Other editions:
zh_cn: 其它版本：

source: Other forms:
zh_cn: 其它类型：

source: Other holdings ( %s )
zh_cn: 其它预约 ( %s )

source: Other title:
zh_cn: 其它题名：

source: Overdue
zh_cn: 逾期

source: Overdues
zh_cn: 逾期

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Partial contents:
zh_cn: 部份内容：

source: Password
zh_cn: 口令

source: Password updated
zh_cn: 更新口令

source: Password:
zh_cn: 口令：

source: Password: %s
zh_cn: 口令：%s

source: Patent document
zh_cn: 专利文件

source: Patent information:
zh_cn: 专利信息：

source: Patron comment on %s
zh_cn: 读者对 %s 的书评

source: Periodical
zh_cn: 期刊

source: Periodicity
zh_cn: 刊期

source: Permissions:
zh_cn: 权限：

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Physical details:
zh_cn: 面页数：

source: Pick up library
zh_cn: 提取图书馆

source: Pick up location
zh_cn: 提取地点

source: Pickup location
zh_cn: 提取地点

source: Picture
zh_cn: 图

source: Place Hold
zh_cn: 预约

source: Place hold
zh_cn: 预约

source: Place on
zh_cn: 预约

source: Placed on
zh_cn: 预约

source: Plan
zh_cn: 计画

source: Play media
zh_cn: 播放媒体

source: Please also note that the library staff can't update these values for you: it's your privacy!
zh_cn: 请注意，图书馆员不能为您更新这些数值：这是您的隐私！

source: Please choose your privacy rule:
zh_cn: 请选择您的隐私规则：

source: Please confirm that you do not want to receive email when a new issue arrives for this subscription
zh_cn: 新刊到馆，是否以 E-Mail 通知您

source: Please confirm the checkout:
zh_cn: 请确认借出：

source: Please confirm your registration
zh_cn: 请确认您的注册数据

source: Please contact your librarian, or use the
zh_cn: 请与图书馆连系，或

source: Please enter your card number:
zh_cn: 请输入读者证号码：

source: Please fill out this form to make a purchase suggestion. You will receive an email when the library processes your suggestion
zh_cn: 请填写这个表格，提出采访推荐，我们将以电子邮件回复您

source: Please login with your username and password
zh_cn: 请以用户名称与口令登录

source: Please note that information on any book still checked-out must be kept by the library no matter which privacy option you choose.
zh_cn: 仍在借出状态的图书信息，不论您的选择为何，仍由图书馆保留。

source: Please note that the attached file is a MARC bibliographic records file which can be imported into personal bibliographic software like EndNote, Reference Manager or ProCite.
zh_cn: 请注意附档是机读编目格式，可以输入 EndNote、Reference Manager ""或 ProCite 等个人书目软件。

source: Please note:
zh_cn: 请注意：

source: Please note:
zh_cn: 请注意：

source: Please try again with plain text. %sUnrecognized error. %s
zh_cn: 请以纯文本再试。%s不能辨识的错误。%s

source: Please type this following characters into the preceding box:
zh_cn: 在输入盒内键入以下字符：

source: Popularity
zh_cn: 热门

source: Popularity (least to most)
zh_cn: 热门(最少至最多)

source: Popularity (most to least)
zh_cn: 热门(最多至最少)

source: Post or edit your comments on this item.
zh_cn: 张贴或编辑对这个馆藏的评论

source: Powered by
zh_cn: 技术支持

source: Pre-adolescent
zh_cn: 青少年前期

source: Pre-adolescent;
zh_cn: 青少年前期；

source: Preferred form:
zh_cn: 首选格式：

source: Preschool
zh_cn: 学龄前

source: Preschool;
zh_cn: 学龄前；

source: Prev
zh_cn: 上一笔

source: Previous
zh_cn: 上一笔

source: Previous sessions
zh_cn: 前一笔作业

source: Primary
zh_cn: 主要

source: Primary;
zh_cn: 主要；

source: Print
zh_cn: 打印

source: Print list
zh_cn: 打印虚拟书架

source: Priority
zh_cn: 优先

source: Privacy rule
zh_cn: 隐私规则

source: Private
zh_cn: 私人

source: Private Lists
zh_cn: 私人虚拟书架

source: Problem sending the cart...
zh_cn: 送至此借出篮有问题 ...

source: Problem sending the list...
zh_cn: 送至此虚拟书架有问题 ...

source: Processing...
zh_cn: 处理中 ...

source: Programmed texts
zh_cn: 编码内容

source: Provenance note:
zh_cn: 更多的内容：

source: Public
zh_cn: 公共

source: Public Lists
zh_cn: 公共虚拟书架

source: Public lists
zh_cn: 公共虚拟书架

source: Public lists:
zh_cn: 公共虚拟书架：

source: Publication date range:
zh_cn: 出版年范围：

source: Publication place:
zh_cn: 出版地：

source: Publication/Copyright date: Newest to oldest
zh_cn: 出版年/着作权年：最新到最旧

source: Publication/Copyright date: Oldest to newest
zh_cn: 出版年/着作权年：最旧到最新

source: Publication:
zh_cn: 出版

source: Publication:
zh_cn: 出版：

source: Published by :
zh_cn: 出版者：

source: Published by: %s %s in %s %s %s , %s %s %s , %s %s
zh_cn: 出版者：%s %s 在 %s %s %s , %s %s %s , %s %s

source: Publisher
zh_cn: 出版者

source: Publisher location
zh_cn: 出版地

source: Publisher:
zh_cn: 出版者：

source: Publisher:
zh_cn: 出版者：

source: Purchase suggestions
zh_cn: 采访推荐

source: Quarterly
zh_cn: 季刊

source: Quote of the Day
zh_cn: 今日引句

source: RECEIPT
zh_cn: 收条

source: RIS (Zotero, EndNote, others)
zh_cn: RIS (Zotero, EndNote 及其它)

source: Rate me
zh_cn: 评鉴我

source: Re-type new password:
zh_cn: 再输入新口令：

source: Realia
zh_cn: 实物

source: Reason for suggestion:
zh_cn: 推荐购买的理由：

source: Recent comments
zh_cn: 最近评论

source: Record not found
zh_cn: 找不到记录

source: Refine your search
zh_cn: 缩小您的寻找

source: Register a new account
zh_cn: 以新帐号登录

source: Register here.
zh_cn: 在此登录。

source: Registration Complete!
zh_cn: 登录完成！

source: Registration invalid!
zh_cn: 无效的登录！

source: Regular print
zh_cn: 标准印本

source: Regularity
zh_cn: 规则性

source: Relevance
zh_cn: 相关

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Remove field
zh_cn: 删除字段

source: Remove from list
zh_cn: 从虚拟书架删除

source: Remove from this list
zh_cn: 从此虚拟书架删除

source: Remove selected items
zh_cn: 删除指定的馆藏

source: Renew
zh_cn: 续借

source: Renew All
zh_cn: 全部续借

source: Renew Selected
zh_cn: 续借选定的馆藏

source: Renew all
zh_cn: 全部续借

source: Renew item
zh_cn: 续借馆藏

source: Renew selected
zh_cn: 续借选定的部份

source: Report number:
zh_cn: 报表号码：

source: Required
zh_cn: (必备)

source: Resort list
zh_cn: 重新排序虚拟书架

source: Results
zh_cn: 结果

source: Results %s to %s of %s
zh_cn: 结果 %s 至 %s 全部 %s

source: Resume all suspended holds
zh_cn: 恢复所有待决的预约

source: Return item
zh_cn: 还入馆藏

source: Return this item
zh_cn: 回到这个馆藏

source: Return to account summary
zh_cn: 返回帐号摘要

source: Return to the self-checkout
zh_cn: 返回自助借出

source: Return to your record
zh_cn: 返回您的记录

source: Returns a patron's status information from Koha.
zh_cn: 反回读者状态信息

source: Returns information about the services available on a particular item for a particular patron.
zh_cn: 返回对特定读者特定馆藏服务的信息

source: Returns specified information about the patron, based on options in the request. This function can optionally return patron's contact information, fine information, hold request information, loan information, and messages.
zh_cn: 返回特定读者选项的信息。此条件式功能返回读者的连络、罚款、预约、借阅与消息。

source: Review:
zh_cn: 查看：

source: Reviews
zh_cn: 书评

source: Reviews from LibraryThing.com:
zh_cn: 来自 LibraryThing.com 的评论：

source: Reviews provided by Syndetics
zh_cn: 查看 Syndetics 提供的

source: SMS number:
zh_cn: 简信号码：

source: SUDOC serial history:
zh_cn: SUDOC 集丛记录：

source: Sa
zh_cn: 星期六

source: Sat
zh_cn: 星期六

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Save
zh_cn: 存储

source: Save record:
zh_cn: 存储记录：

source: Save to Lists
zh_cn: 存储至虚拟书架

source: Save to another list
zh_cn: 存储到另个虚拟书架

source: Save to your lists
zh_cn: 存储至您的虚拟书架

source: Scan
zh_cn: 扫瞄

source: Scan a new item or enter its barcode:
zh_cn: 扫瞄新馆藏或输入其条码：

source: Scan each item and wait for the page to reload before scanning the next item. The checked-out item should appear in your checkouts list. The Submit button only needs to be clicked if you enter the barcode manually.
zh_cn: 扫瞄每个馆藏并等待重新装入页面后，才扫瞄下一馆藏，借出的馆藏应出现在您的借出清单。祗在人工输入条码时，才需要按下送出钮。

source: Scan index for:
zh_cn: 扫瞄索引：

source: Scan index:
zh_cn: 扫瞄索引：

source: Scope and content:
zh_cn: 范围与内容：

source: Score
zh_cn: 分数

source: Search
zh_cn: 查询

source: Search
zh_cn: 查询

source: Search %s %s (in %s only)%s %s
zh_cn: 寻找 %s %s (在 %s 仅限)%s %s

source: Search for this title in:
zh_cn: 以此题名寻找：

source: Search for works by this author
zh_cn: 以此着者寻找作品

source: Search for:
zh_cn: 查询：

source: Search for:
zh_cn: 寻找：

source: Search history
zh_cn: 寻找记录

source: Search the %s
zh_cn: 寻找 %s

source: Search:
zh_cn: 查询：

source: Search:
zh_cn: 查询：

source: Secondary Author
zh_cn: 其它着者

source: See Baker & Taylor
zh_cn: 见 Baker & Taylor

source: See also:
zh_cn: 参见：

source: See biblio
zh_cn: 见书目

source: See the most popular titles
zh_cn: 见最热门题名

source: See: [% IF ( nextTitle ) %][% nextTitle |html %][% ELSE %]next biblio[% END %]
zh_cn: 见：[% IF ( nextTitle ) %][% nextTitle |html %][% ELSE %]next biblio[% END %]

source: See: [% IF ( previousTitle ) %][% previousTitle |html %][% ELSE %]previous biblio[% END %]
zh_cn: 见: [% IF ( previousTitle ) %][% previousTitle |html %][% ELSE %]previous biblio[% END %]

source: Select a list
zh_cn: 选择虚拟书架

source: Select a specific copy:
zh_cn: 选择特定的复本：

source: Select all
zh_cn: 选择全部

source: Select local databases:
zh_cn: 选择在地数据库：

source: Select remote databases:
zh_cn: 选择远程数据库：

source: Select suggestions to:
zh_cn: 选择推荐至：

source: Select the item(s) to search :
zh_cn: 选择馆藏至：

source: Select titles to:
zh_cn: 选择题名至：

source: Self checkout
zh_cn: 自助借出系统

source: Self checkout help
zh_cn: 自助借出系统说明

source: Semiannual
zh_cn: 半年刊

source: Semimonthly
zh_cn: 半月刊

source: Semiweekly
zh_cn: 半周刊

source: Send
zh_cn: 送出

source: Send list
zh_cn: 送至虚拟书架

source: Sending your cart
zh_cn: 送至您的借出篮

source: Sending your list
zh_cn: 送至您的虚拟书架

source: Sep
zh_cn: 九月

source: Separated from:
zh_cn: 分开：

source: September
zh_cn: 九月

source: Serial
zh_cn: 期刊

source: Serial collection
zh_cn: 期刊馆藏

source: Serial type
zh_cn: 期刊类型

source: Serial: %s
zh_cn: 期刊：%s

source: Serials
zh_cn: 期刊

source: Series
zh_cn: 丛刊

source: Series Title
zh_cn: 集丛题名

source: Series information:
zh_cn: 集丛信息：

source: Series title
zh_cn: 集丛题名

source: Series:
zh_cn: 集丛：

source: Series:
zh_cn: 集丛：

source: Session lost
zh_cn: 作业遗失

source: Set
zh_cn: 设置

source: Set Level
zh_cn: 设置层次

source: Set:
zh_cn: 设置：

source: Settings updated
zh_cn: 更新设置

source: Share
zh_cn: 分享

source: Share by email
zh_cn: 通过电子邮件分享

source: Share on Delicious
zh_cn: 分享 Delicious 社交书签

source: Share on Facebook
zh_cn: 通过脸书分享

source: Share on LinkedIn
zh_cn: 通过 LinkedIn 分享

source: Shelving location
zh_cn: 馆藏位置

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show _MENU_ entries
zh_cn: 显示 _MENU_ 款目

source: Show all items
zh_cn: 显示所有馆藏

source: Show analytics
zh_cn: 显示分析：

source: Show last 50 items only
zh_cn: 祗显示最新50笔馆藏

source: Show more
zh_cn: 显示其它

source: Show pagination list ([% indexPag %]-[% indexPagEnd %] / [% totalPag %])
zh_cn: 显示页码清单([% indexPag %]-[% indexPagEnd %] / [% totalPag %])

source: Show the top
zh_cn: 显示最上端

source: Show up to
zh_cn: 最多显示

source: Show volumes
zh_cn: 显示册数

source: Show year:
zh_cn: 显示年份：

source: Showing %s of about %s results
zh_cn: 显示 %s 有关 %s 的结果

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_
zh_cn: 显示 _START_ 至 _END_ 所有的 _TOTAL_

source: Showing all items
zh_cn: 显示所有馆藏

source: Showing last 50 items
zh_cn: 显示最新50笔馆藏

source: Sign in with your Email
zh_cn: 以电子邮件登录

source: Similar items
zh_cn: 相似馆藏

source: Since you have
zh_cn: 因为您有

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: Sorry, no suggestions.
zh_cn: 抱欺，没有采访推荐，

source: Sorry, plain view is temporarily unavailable
zh_cn: 对不起，文字查看暂时失效

source: Sorry, tags are not enabled on this system.
zh_cn: 抱歉，此系统没有引导标签功能。

source: Sorry, the CAS login failed.
zh_cn: 对不起，CAS 登录失败。

source: Sorry, the system doesn't think you have permission to access this page.
zh_cn: 对不起，您无权限近用此页面。

source: Sorry, this item cannot be checked out at this station.
zh_cn: 对不起，此馆藏不能从这里借出。

source: Sorry, this self-checkout station has lost authentication. Please contact the administrator to resolve this problem.
zh_cn: 对不起，自助借出系统不能认证，请与管理器连系，以解决此问题。

source: Sorry, you cannot place holds because you owe %s.
zh_cn: 抱歉，您不能预约，因为您的帐号 %s。

source: Sorry, you cannot place more than %s holds.
zh_cn: 对不起，您不能预约超过 %s 本。

source: Sorry, your session has timed out. Please log in again.
zh_cn: 对不起，您的作业时间已过，请重新登录。

source: Sort By:
zh_cn: 排序方式：

source: Sort by:
zh_cn: 合并：

source: Sort by:
zh_cn: 排序方式：

source: Sort this list by:
zh_cn: 排序此虚拟书架：

source: Sorting:
zh_cn: 排序：

source: Sound
zh_cn: 音效

source: Source:
zh_cn: 来源：

source: Specialized
zh_cn: 特殊化

source: Specialized;
zh_cn: 特殊化：

source: Spill
zh_cn: 溢出

source: Split into .. and ...:
zh_cn: 分开为 ... 与 ...

source: Standard number
zh_cn: 标准号码

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Status
zh_cn: 状态

source: Step one: Enter your user id%s and password%s
zh_cn: 步骤一：输入读者帐号 %s 与口令 %s

source: Step three: Click the 'Finish' button
zh_cn: 步骤三：点选'完成'钮

source: Step two: Scan the barcode for each item, one at a time
zh_cn: 步骤二：扫瞄馆藏的条码，每次一个

source: Su
zh_cn: 星期日

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Subject - Author/Title
zh_cn: 主题 - 着者/题名

source: Subject - Corporate Author
zh_cn: 主题 - 团体着者

source: Subject - Family
zh_cn: 主题 - 系列

source: Subject - Form
zh_cn: 主题 - 型式

source: Subject - Geographical Name
zh_cn: 主题 - 地名

source: Subject - Personal Name
zh_cn: 主题 - 个人姓名

source: Subject - Topical Name
zh_cn: 主题 - 主题名称

source: Subject Category
zh_cn: 主题类型

source: Subject cloud
zh_cn: 主题云

source: Subject phrase
zh_cn: 主题名词

source: Subject(s)
zh_cn: 主题

source: Subject(s):
zh_cn: 主题：

source: Subject(s):
zh_cn: 主题：

source: Subject:
zh_cn: 主题：

source: Subject: %s
zh_cn: 主题：%s

source: Submit
zh_cn: 送出

source: Submit Changes
zh_cn: 送出改变

source: Submit and close this window
zh_cn: 送出并关闭此窗口

source: Submit changes
zh_cn: 送出改变

source: Submit update request
zh_cn: 送出最新的推荐

source: Subscribe issue receive warning
zh_cn: 订阅期刊到馆通知

source: Subscribe to email notification on new issues
zh_cn: 期刊到馆后以 E-Mail 通报

source: Subscribe to email notification on new issues
zh_cn: 期刊到馆后以 E-Mail 通报

source: Subscribe to this search
zh_cn: 订阅此寻找

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Subscription :
zh_cn: 订阅:

source: Subscription from: %s to:%s %s %s now (current)%s
zh_cn: 取得订阅信息：%s 至：%s %s %s 现在 (现刊)%s

source: Subscription information for %s
zh_cn: 有关 %s 的订阅信息

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Subtype limits
zh_cn: 次类型限制

source: Suggested by:
zh_cn: 推荐者：

source: Suggested for
zh_cn: 推荐

source: Suggestions
zh_cn: 推荐

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: Summary:
zh_cn: 摘要：

source: Sun
zh_cn: 星期日

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Superseded by:
zh_cn: 被取代：

source: Superseded in part by:
zh_cn: 部份被取代：

source: Supersedes in part:
zh_cn: 部份取代：

source: Supersedes:
zh_cn: 合并：

source: Surveys
zh_cn: 调查

source: Suspend all holds
zh_cn: 保留所有预约

source: System maintenance
zh_cn: 系统维护

source: TOC
zh_cn: 目次

source: Table of contents provided by Syndetics
zh_cn: Syndetics提供的目次

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Tag browser
zh_cn: 浏览标签

source: Tag cloud
zh_cn: 标签云

source: Tag status here.
zh_cn: 标签状态在这里。

source: Tag status here.
zh_cn: 标签状态在此。

source: Tags added:
zh_cn: 新增标签:

source: Tags from this library:
zh_cn: 此记录里的标签：

source: Tags:
zh_cn: 标签

source: Technical reports
zh_cn: 技术报告

source: Term
zh_cn: 辞汇

source: Term/Phrase
zh_cn: 辞汇/句子

source: Th
zh_cn: 星期四

source: Thank you
zh_cn: 谢谢！

source: Thank you!
zh_cn: 谢谢！

source: The %s latest issues for this subscription:
zh_cn: 此订阅 %s 的最新一期：

source: The %s most checked-out %s %s %s %s at %s %s %s in the past %s months %s of all time%s
zh_cn: %s 最热门借出 %s %s %s %s 在 %s %s %s 于过去 %s 月 %s 内，从所有时间算起%s

source: The %s%s%sKoha online%s catalog is offline for system maintenance. We'll be back soon! If you have any questions, please contact the
zh_cn: 系统维护的关系，%s%s%sKoha 联机%s 目录已脱机，将尽快恢复运作！有任何指教，请洽

source: The ISBD cloud is not enabled.
zh_cn: 未启用国际标准书目着录云。

source: The browser table is empty. this feature is not fully set-up. See the
zh_cn: 浏览器表是空的，此特色还没有设置，参见

source: The cart was sent to: %s
zh_cn: 借出篮送至：%s

source: The current subscription began on %s and is issued every %s day %s %s week %s %s 2 weeks %s %s 3 weeks %s %s month %s %s 2 months %s %s 3 months %s %s 4 months %s %s quarter %s %s 2 quarters %s %s year %s %s 2 years %s %s on Monday %s %s on Tuesday %s %s on Wednesday %s %s on Thursday %s %s on Friday %s %s on Saturday %s %s on Sunday %s for %s%s issues%s %s%s weeks%s %s%s months%s
zh_cn: 现在的订阅期，始于 %s，隔 %s 天 %s %s 周 %s %s 双周 %s %s 三周 %s %s 月 %s %s 双月 %s %s 三月 %s %s 四月 %s %s 季 %s %s 双季 %s %s 年 %s %s 双年 %s %s 在星期一 %s %s 在星期二 %s %s 在星期三 %s %s 在星期四 %s %s 在星期五 %s %s 在星期六 %s %s 在星期日 %s 给 %s%s 期%s %s%s 周%s %s%s 月%s

source: The deletion of your reading history failed, because there is a problem with the configuration of this feature. Please help to fix the system by informing your library of this error.
zh_cn: 删除阅读记录失败，组态的错误。请告知图书馆，以便修正它。

source: The first subscription was started on %s
zh_cn: 订阅将从 %s 开始

source: The list
zh_cn: 此虚拟书架

source: The list was sent to: %s
zh_cn: 此虚拟书架送至：%s

source: The selected suggestions have been deleted.
zh_cn: 删除选定的推荐。

source: The subscription expired on %s
zh_cn: 订阅将于 %s 到期

source: The system does not recognize this barcode. %s
zh_cn: 系统不认识此条码。%s

source: The tag was added as &quot;%s&quot;. %sNote: your tag was entirely markup code. It was NOT added.
zh_cn: 此标签新增为 &quot;%s&quot;. %s说明：您的标签为置标码，不能新增。

source: The userid
zh_cn: 用户帐号

source: There are %s subscription(s) associated with this title.
zh_cn: 此题名有 %s 个相关的订阅。

source: There are no comments for this item.
zh_cn: 此馆藏没有评论

source: There are no pending purchase suggestions.
zh_cn: 无待决的采访推荐。

source: There is a charge of %s for placing this hold
zh_cn: 此预约将收取 %s 费用

source: There was a problem with this operation: %sSorry, tags are not enabled on this system. %sERROR: illegal parameter %s %sERROR: You must log in to complete that action. %sERROR: You cannot delete the tag %s.
zh_cn: 此作业有问题：%s抱歉，此系统不能使用标签。%s错误：不合法参数 %s %s错误：必须登录才能完成此作业。%s错误：您必须删除此标签%s。

source: There was a problem with your submission
zh_cn: 您的送出有问题

source: There were problems processing your registration. Please contact your library for help.
zh_cn: 登录有问题，请洽图书馆。

source: Theses
zh_cn: 论文

source: Thesis:
zh_cn: 论文

source: This &quot;cloud&quot; shows the most used topics in our catalog. Click on any subject below to see the items in our collection.
zh_cn: 此&quot;云&quot;显示我们目录里最常用的主题，点选以下的任何主题，将显示相关的馆藏。

source: This card has been declared lost. %s
zh_cn: 此读者证被宣告为遗失。%s

source: This error means that the Koha is pointed an invalid link.
zh_cn: 此错误表示 Koha 指向无效的连结。

source: This error means that the link was broken and that the page doesn't exist.
zh_cn: 此错误表示连结无效，此页面不存在。

source: This error means that the you are trying to access a link that you're not authorized to see.
zh_cn: 此错误表示您想近用无权查看的连结。

source: This error means that you are forbidden for some reason to see this page.
zh_cn: 此错误表示您被禁止查看此页面。

source: This is a serial
zh_cn: 这是期刊

source: This item has been added to your cart
zh_cn: 此馆藏已加入您的借出篮

source: This item has been removed from your cart
zh_cn: 此馆藏已从您的借出篮删除

source: This item has been withdrawn from the collection. %s
zh_cn: 此馆藏已被撤销。%s

source: This item is already in your cart
zh_cn: 这个馆藏已经在您的借出篮

source: This item is checked out to someone else. %s
zh_cn: 此馆藏已经被别人借出。%s

source: This item is not for loan. %s
zh_cn: 此馆藏不外借。%s

source: This item is on hold for another patron. %s
zh_cn: 此馆藏已经被他人预约。%s

source: This list is empty. %sYou can add to your lists from the results of any
zh_cn: 此虚拟书架是空的。%s可将寻找结果加入您的虚拟书架

source: This page contains enriched content visible when JavaScript is enabled or by clicking
zh_cn: 此页面含有强化内容，当启用 JavaScript 或点选

source: This record has many physical items.
zh_cn: 此书目记录有实体馆藏。

source: This subscription is closed.
zh_cn: 订阅已到期。

source: This title cannot be requested because it's already in your possession.
zh_cn: 不能请求此题名，因为已在您的处理中。

source: This title cannot be requested.
zh_cn: 不能预约此题名。

source: Three times a month
zh_cn: 每月三次

source: Three times a week
zh_cn: 每周三次

source: Three times a year
zh_cn: 每年三次

source: Thu
zh_cn: 星期四

source: Thumbnail
zh_cn: 缩图

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Title
zh_cn: 题名

source: Title (A-Z)
zh_cn: 题名(A-Z)

source: Title (Z-A)
zh_cn: 题名(Z-A)

source: Title notes
zh_cn: 题名说明

source: Title phrase
zh_cn: 题名描述

source: Title translated:
zh_cn: 翻译题名：

source: Title:
zh_cn: 题名：

source: Title:
zh_cn: 题名：

source: To make changes to your record please contact the library.
zh_cn: 请与图书馆连系，更新您的记录。

source: To report this error, you can
zh_cn: 报告错误，你可

source: Today
zh_cn: 今天

source: Today's checkouts
zh_cn: 今日的借出

source: Top level
zh_cn: 最高层级

source: Total due
zh_cn: 总共到期

source: Trademark
zh_cn: 商标

source: Translation of
zh_cn: 翻译

source: Transparent
zh_cn: 透明图片

source: Treaties
zh_cn: 条约

source: Triennial
zh_cn: 三年刊

source: Try logging in to the catalog
zh_cn: 试图登录目录

source: Tu
zh_cn: 星期二

source: Tue
zh_cn: 到期日

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Type
zh_cn: 类型

source: Type of heading
zh_cn: 标题类型

source: Type search term
zh_cn: 输入查询词

source: Type:
zh_cn: 类型：

source: URL(s)
zh_cn: 网址

source: URL: %s
zh_cn: 网址：%s

source: Unable to add one or more tags.
zh_cn: 不能新增标签。

source: Unavailable (lost or missing)
zh_cn: 停用(遗失或误置)

source: Unavailable issues
zh_cn: 无可使用的刊期

source: Unhighlight
zh_cn: 取消强调

source: Unified title
zh_cn: 划一题名

source: Unified title: %s
zh_cn: 划一题名：%s

source: Uniform Conventional Heading
zh_cn: 惯用的划一题名

source: Uniform Title
zh_cn: 划一题名

source: Uniform titles:
zh_cn: 划一题名

source: Uniform titles:
zh_cn: 划一题名：

source: Unknown
zh_cn: 不明

source: Unsubscribe
zh_cn: 取消订阅

source: Updating loose-leaf
zh_cn: 更新的活页

source: Updating website
zh_cn: 更新的网站

source: Use the "Confirm" button below to confirm deletion.
zh_cn: 使用"确认"钮，确认删除。

source: Use top menu bar to navigate to another part of Koha.
zh_cn: 使用上端的选单列浏览 Koha 的其它部份。

source: Used for/see from:
zh_cn: 使用于/见自：

source: Used in
zh_cn: 使用于

source: Username:
zh_cn: 名：

source: Username: %s
zh_cn: 名：%s

source: Usually the reason for freezing an account is old overdues or damage fees. If
zh_cn: 帐号被冻结，多半由于逾期太久，或者拖欠太多的罚款。假如

source: VHS tape / Videocassette
zh_cn: VHS 影带

source: Verification:
zh_cn: 确认：

source: Video types
zh_cn: 视听数据类型

source: Videoplate
zh_cn: 录影带

source: Videoplate (DVD)
zh_cn: 录影(DVD)

source: View at Amazon.com
zh_cn: 查看 Amazon.com

source: View details for this title
zh_cn: 查看此题名详情

source: View full heading
zh_cn: 查看完整标题

source: View your search history
zh_cn: 查看您的寻找记录

source: Visual Material
zh_cn: 视听数据

source: Visual material
zh_cn: 视听数据

source: Vol info
zh_cn: 卷期信息

source: Volumes:
zh_cn: 卷：

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: Warning: Cannot be undone. Please confirm once again
zh_cn: 报警：不能恢复，请再次确认

source: Warning: You could not delete all selected items from this shelf.
zh_cn: 报警：您可删除此书架的馆藏。

source: Warning: You could not delete any selected items from this shelf.
zh_cn: 报警：您不可删除此书架的馆藏。

source: We
zh_cn: 星期三

source: We have %s results for your search
zh_cn: 我们有 %s 笔您的寻找记录

source: We take great care in protecting your privacy. On this screen, you can define how long we keep your reading history.
zh_cn: 我们极度重视您的隐私。从此页面您可设置阅读记录被图书馆保存的期限。

source: Website
zh_cn: 网站

source: Wed
zh_cn: 星期三

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Weekly
zh_cn: 周刊

source: Welcome,
zh_cn: 欢迎，

source: Whatever your privacy rule you choose, you can delete all your reading history immediately by clicking here.
zh_cn: 不论选择何种隐私规则，都可以点选这里，立即删除阅读记录。

source: With selected suggestions:
zh_cn: 含选定的采访推荐：

source: With selected titles:
zh_cn: 选择的题名：

source: Withdrawn (
zh_cn: 撤销(

source: Without periodicity
zh_cn: 不定期

source: Wk
zh_cn: 周

source: Written on %s by %s
zh_cn: 书写尺寸 %s 乘 %s

source: Year
zh_cn: 年

source: Year:
zh_cn: 年：

source: Yes
zh_cn: 是的

source: You are accessing self-checkout from a different IP address! please log in again.
zh_cn: 您可由不同的 IP 网址近用自助借出系统！请再登录。

source: You are logged in as %s.
zh_cn: 您以 %s 之名登录。
